# NAME 

`beany` - Веб-фреймворк на php c набором плагинов

# VERSION

1.0.0-beta

# SINOPSIS



# DESCRIPTION

Веб-фреймворк `beany` использует следующие идеи:

1. Модели описываются с помощью `RedBeanPHP`, а создание структуры базы выполняется во время прохода тестов.
2. Деталь интерфейса программируется в виде плагина, находящегося в папке (как серверная, так и фронтальная часть + их тесты).
3. В плагине прописываются зависимости от других плагинов.
4. Плагин реализует шаблон проектирования "всё-в-одном": 
	* создание структуры базы для сущности при инсталляции плагина;
	* отображение детали интерфейса;
	* js-обработчики;
	* добавляет ajax-роутеры, необходимые для изменения сущности;
	* содержит тесты для серверной части и js;
	* и задания на `cron`.
5. Локализация сайта производится сканированием html-шаблонов и нахождением словосочетаний между тегами.
6. Для локализации используется автоматический перевод с последующим просмотром переводчиком.


Структура каталогов:

```
<root>/ — каталог проекта
	conf/ — конфигурация проекта
		flags/ — картинки с флагами
	docs/ — вся документация проекта: задание, технические требования, исследования, описание и т.п.
	lib/ — библиотеки php
	locale/ — локализация проекта (файлы *.po и *.po.s)
	log/ — логи
	mail/ — шаблоны писем
	plugin/ — плагины
	script/ — вспомогательные скрипты для разработки и администрирования сайта
	skel/ — скелетон плагина
	test/ — тесты библиотек в папке `lib`
	www/ — фронт сайта для сервера апач
	app — файл команд
	ini.php — настройки сайта
```

# INSTALL

Процесс установки фреймворка описан в файле [doc/install.txt](doc/install.txt).

# PLUGINS

Список плагинов:

1. Admin — плагин для админки.
1. Armoring — плагин для бронирования объекта недвижимости.
1. Cash — плагин для расчётно-кассового обслуживания (касса). Зависит от realtyList.
1. Chat — плагин для чата консультанта с пользователем.
1. Cities — плагин для отображения городов, как на http://rp5.ru/map/0/0/0/ru.
1. Comment — плагин для добавления комментариев к недвижимости.
1. Core — плагин позволяющий взаимодействовать с ядром сайта: пользователями, сессиями и ролями.
1. Elect — плагин для избранных квартир пользователя.
1. ExternalPayments — плагин для статуса платежа.
1. Gallery — плагин для галереи обекта недвижимости.
1. Inform — плагин для обработки заявок на объект недвижимости.
1. Link — плагин для ссылок.
1. Map — плагин для карты Яндекса с объектами недвижимости.
1. Metro — плагин для отображения схем метро.
1. Notice — плагин для уведомлений пользователей.
1. Protocol — плагин для отображения в панели вкладки "протокол".
1. RealtyList — плагин для списка недвижимости.

# AUTHOR

_Yaroslav O. Kosmina_ <darviarush@mail.ru>.

# LICENSE

⚖ **GPLv3**
