Требования к результатам задания на исследование:1. Результаты исследования должны быть оформлены в виде статьи2. Статья должна иметь:	а) цель - скопировать в неё задание	б) описание исследования	в) выводы: можно ли реализовать то, что преследуется целью исследования? Например: цель - исследовать особенности вёрстки для мобильных устройств. Выводы - можно использовать html и css такой-то версии	г) ссылки на источники в интернете, на которых базируется исследование 3. Статья должна быть опубликована в интернете в блоге программиста, например, на freehabr.ru